Repository: python/python-docs-zh-cn
Catalog: library/faulthandler.po
Languages: zh_cn

source: :mod:`!faulthandler` --- Dump the Python traceback
zh_cn: :mod:`!faulthandler` --- 转储 Python 回溯信息

source: This module contains functions to dump Python tracebacks explicitly, on a fault, after a timeout, or on a user signal. Call :func:`faulthandler.enable` to install fault handlers for the :const:`~signal.SIGSEGV`, :const:`~signal.SIGFPE`, :const:`~signal.SIGABRT`, :const:`~signal.SIGBUS`, and :const:`~signal.SIGILL` signals. You can also enable them at startup by setting the :envvar:`PYTHONFAULTHANDLER` environment variable or by using the :option:`-X` ``faulthandler`` command line option.
zh_cn: 本模块包含当发生故障、超时或收到用户信号时可转储 Python 回溯信息的函数。 调用 :func:`faulthandler.enable` 可安装针对 :const:`~signal.SIGSEGV`, :const:`~signal.SIGFPE`, :const:`~signal.SIGABRT`, :const:`~signal.SIGBUS` 和 :const:`~signal.SIGILL` 信号的故障处理器。 你还可以在启动时通过设置 :envvar:`PYTHONFAULTHANDLER` 环境变量或使用 :option:`-X` ``faulthandler`` 命令行选项来启用它们。

source: The fault handler is compatible with system fault handlers like Apport or the Windows fault handler. The module uses an alternative stack for signal handlers if the :c:func:`!sigaltstack` function is available. This allows it to dump the traceback even on a stack overflow.
zh_cn: 故障处理器可兼容系统故障处理器如 Apport 或 Windows 故障处理器。 本模块会在 :c:func:`!sigaltstack` 函数可用时为信号处理器使用备用栈。 这允许它即使在栈溢出的情况下也能转储回溯信息。

source: The fault handler is called on catastrophic cases and therefore can only use signal-safe functions (e.g. it cannot allocate memory on the heap). Because of this limitation traceback dumping is minimal compared to normal Python tracebacks:
zh_cn: 故障处理程序将在灾难性场合调用，因此只能使用信号安全的函数（比如不能在堆上分配内存）。由于这一限制，与正常的 Python 跟踪相比，转储量是最小的。

source: Only ASCII is supported. The ``backslashreplace`` error handler is used on encoding.
zh_cn: 只支持 ASCII 码。编码时会用到 ``backslashreplace`` 错误处理程序。

source: Each string is limited to 500 characters.
zh_cn: 每个字符串限制在 500 个字符以内。

source: Only the filename, the function name and the line number are displayed. (no source code)
zh_cn: 只会显式文件名、函数名和行号。（不显示源代码）

source: It is limited to 100 frames and 100 threads.
zh_cn: 上限是 100 页内存帧和 100 个线程。

source: The order is reversed: the most recent call is shown first.
zh_cn: 反序排列：最近的调用最先显示。

source: By default, the Python traceback is written to :data:`sys.stderr`. To see tracebacks, applications must be run in the terminal. A log file can alternatively be passed to :func:`faulthandler.enable`.
zh_cn: 默认情况下，Python 的跟踪信息会写入 :data:`sys.stderr`。为了能看到跟踪信息，应用程序必须运行于终端中。日志文件也可以传给 :func:`faulthandler.enable`。

source: The module is implemented in C, so tracebacks can be dumped on a crash or when Python is deadlocked.
zh_cn: 本模块是用 C 语言实现的，所以才能在崩溃或 Python 死锁时转储跟踪信息。

source: The :ref:`Python Development Mode <devmode>` calls :func:`faulthandler.enable` at Python startup.
zh_cn: 在 Python 启动时， :ref:`Python 开发模式 <devmode>` 会调用 :func:`faulthandler.enable`。

source: Module :mod:`pdb`
zh_cn: 模块 :mod:`pdb`

source: Interactive source code debugger for Python programs.
zh_cn: 用于 Python 程序的交互式源代码调试器。

source: Module :mod:`traceback`
zh_cn: 模块 :mod:`traceback`

source: Standard interface to extract, format and print stack traces of Python programs.
zh_cn: 提取、格式化和打印 Python 程序的栈回溯信息的标准接口。

source: Dumping the traceback
zh_cn: 转储跟踪信息

source: Dump the tracebacks of all threads into *file*. If *all_threads* is ``False``, dump only the current thread.
zh_cn: 将所有线程的跟踪数据转储到 *file* 中。如果 *all_threads* 为 ``False``，则只转储当前线程。

source: :func:`traceback.print_tb`, which can be used to print a traceback object.
zh_cn: :func:`traceback.print_tb`，可被用于打印回溯对象。

source: Added support for passing file descriptor to this function.
zh_cn: 增加了向本函数传入文件描述符的支持。

source: Dumping the C stack
zh_cn: 对 C 栈进行转储

source: Dump the C stack trace of the current thread into *file*.
zh_cn: 将当前线程的 C 栈追踪转储到 *file* 中。

source: If the Python build does not support it or the operating system does not provide a stack trace, then this prints an error in place of a dumped C stack.
zh_cn: 如果 Python 构建版不支持或者操作系统没有提供栈追踪，那么此函数将打印一条错误消息而不是已转储的 C 栈。

source: C Stack Compatibility
zh_cn: C 栈兼容性Stack Compatibility

source: If the system does not support the C-level :manpage:`backtrace(3)` or :manpage:`dladdr1(3)`, then C stack dumps will not work. An error will be printed instead of the stack.
zh_cn: 如果系统不支持 C 层级的 :manpage:`backtrace(3)` 或 :manpage:`dladdr1(3)`，则 C 栈转储将不会执行。 将打印一条错误消息而不是打印栈。stack dumps will not work. An error will be printed instead of the stack.

source: Additionally, some compilers do not support :term:`CPython's <CPython>` implementation of C stack dumps. As a result, a different error may be printed instead of the stack, even if the operating system supports dumping stacks.
zh_cn: 此外，某些编译器不支持 :term:`CPython <CPython>` 的 C 栈转储实现。 因此，可能会打印不同的错误消息而不是打印栈，即使操作系统支持转储栈。

source: Dumping C stacks can be arbitrarily slow, depending on the DWARF level of the binaries in the call stack.
zh_cn: 转储 C 栈可能会相当慢，具体取决于调用栈中的二进制数据的 DWARF 级别。

source: Fault handler state
zh_cn: 故障处理程序的状态

source: Enable the fault handler: install handlers for the :const:`~signal.SIGSEGV`, :const:`~signal.SIGFPE`, :const:`~signal.SIGABRT`, :const:`~signal.SIGBUS` and :const:`~signal.SIGILL` signals to dump the Python traceback. If *all_threads* is ``True``, produce tracebacks for every running thread. Otherwise, dump only the current thread.
zh_cn: 启用默认的处理器：为 :const:`~signal.SIGSEGV`, :const:`~signal.SIGFPE`, :const:`~signal.SIGABRT`, :const:`~signal.SIGBUS` 和 :const:`~signal.SIGILL` 信号安装处理器来转储 Python 回溯信息。 如果 *all_threads* 为 ``True``，则会为每个运行中的线程产生回溯信息。 在其他情况下，将只转储当前线程。

source: The *file* must be kept open until the fault handler is disabled: see :ref:`issue with file descriptors <faulthandler-fd>`.
zh_cn: *file* 必须保持打开状态，直至停用故障处理程序为止：参见 :ref:`文件描述符相关话题 <faulthandler-fd>`。

source: If *c_stack* is ``True``, then the C stack trace is printed after the Python traceback, unless the system does not support it. See :func:`dump_c_stack` for more information on compatibility.
zh_cn: 如果 *c_stack* 为 ``True``，则 C 栈追踪将在 Python 回溯之后打印，除非系统不支持它。 请参阅 :func:`dump_c_stack` 了解有关兼容性的更多信息。

source: On Windows, a handler for Windows exception is also installed.
zh_cn: 在 Windows 系统中，同时会安装一个 Windows 异常处理程序。

source: The dump now mentions if a garbage collector collection is running if *all_threads* is true.
zh_cn: 现在如果 *all_threads* 为 True，则转储信息会包含垃圾收集器是否正在运行。

source: Only the current thread is dumped if the :term:`GIL` is disabled to prevent the risk of data races.
zh_cn: 如果禁用了 :term:`GIL` 以防止数据竞争风险则只有当前线程会被转储。

source: The dump now displays the C stack trace if *c_stack* is true.
zh_cn: 现在如果 *c_stack* 为真值则转储将只显示 C 栈追踪。

source: Disable the fault handler: uninstall the signal handlers installed by :func:`enable`.
zh_cn: 停用故障处理程序：卸载由 :func:`enable` 安装的信号处理程序。

source: Check if the fault handler is enabled.
zh_cn: 检查故障处理程序是否被启用。

source: Dumping the tracebacks after a timeout
zh_cn: 一定时间后转储跟踪数据。

source: Dump the tracebacks of all threads, after a timeout of *timeout* seconds, or every *timeout* seconds if *repeat* is ``True``. If *exit* is ``True``, call :c:func:`!_exit` with status=1 after dumping the tracebacks. (Note :c:func:`!_exit` exits the process immediately, which means it doesn't do any cleanup like flushing file buffers.) If the function is called twice, the new call replaces previous parameters and resets the timeout. The timer has a sub-second resolution.
zh_cn: 在 *timeout* 秒超时后，转储所有线程的回溯信息，或者如果 *repeat* 为 ``True`` 则每隔 *timeout* 秒执行一次转储。 如果 *exit* 为 ``True``，则在转储回溯信息后调用 :c:func:`!_exit` 并设置 status=1。 （请注意 :c:func:`!_exit` 会立即关闭进程，这意味着不会做任何清理工作，如刷新文件缓冲区等。） 如果函数被调用两次，则新的调用将替代之前的形参并重置超时。 计时器的精度为亚秒级。

source: The *file* must be kept open until the traceback is dumped or :func:`cancel_dump_traceback_later` is called: see :ref:`issue with file descriptors <faulthandler-fd>`.
zh_cn: *file* 必须保持打开状态，直至跟踪信息转储完毕，或调用了 :func:`cancel_dump_traceback_later` ：参见 :ref:`文件描述符相关话题 <faulthandler-fd>`。

source: This function is implemented using a watchdog thread.
zh_cn: 本函数用一个看门狗线程实现。

source: This function is now always available.
zh_cn: 该函数现在总是可用。

source: Cancel the last call to :func:`dump_traceback_later`.
zh_cn: 取消 :func:`dump_traceback_later` 的最后一次调用。

source: Dumping the traceback on a user signal
zh_cn: 转储用户信号的跟踪信息。

source: Register a user signal: install a handler for the *signum* signal to dump the traceback of all threads, or of the current thread if *all_threads* is ``False``, into *file*. Call the previous handler if chain is ``True``.
zh_cn: 注册一个用户信号：为 *signum* 信号安装一个处理程序，将所有线程或当前线程（*all_threads* 为 ``False`` 时）的跟踪信息转储到 *file* 中。如果 chain 为 ``True``，则调用上一层处理程序。

source: The *file* must be kept open until the signal is unregistered by :func:`unregister`: see :ref:`issue with file descriptors <faulthandler-fd>`.
zh_cn: *file* 必须保持打开状态，直至该信号被 :func:`unregister` 注销：参见 :ref:`文件描述符相关话题 <faulthandler-fd>`。

source: Not available on Windows.
zh_cn: Windows 中不可用。

source: Unregister a user signal: uninstall the handler of the *signum* signal installed by :func:`register`. Return ``True`` if the signal was registered, ``False`` otherwise.
zh_cn: 注销一个用户信号：卸载由 :func:`register` 安装的 *signum* 信号处理程序。如果信号已注册，返回 ``True``，否则返回 ``False``。

source: Issue with file descriptors
zh_cn: 文件描述符相关话题

source: :func:`enable`, :func:`dump_traceback_later` and :func:`register` keep the file descriptor of their *file* argument. If the file is closed and its file descriptor is reused by a new file, or if :func:`os.dup2` is used to replace the file descriptor, the traceback will be written into a different file. Call these functions again each time that the file is replaced.
zh_cn: :func:`enable` 、 :func:`dump_traceback_later` 和 :func:`register` 保留其 *file* 参数给出的文件描述符。 如果文件关闭，文件描述符将被一个新文件重新使用；或者用 :func:`os.dup2` 替换了文件描述符，则跟踪信息将被写入另一个文件。 每次文件被替换时，都会再次调用这些函数。

source: Example
zh_cn: 示例

source: Example of a segmentation fault on Linux with and without enabling the fault handler:
zh_cn: 在 Linux 中启用和停用内存段故障的默认处理程序：
